1、如果女人一天走了两万步🚶，那么她是在逛街买东西；一天只走了18步，那么她是在网上买东西。

2、女：老公，我吃相丑不？
男：不丑。
女：我睡相丑不？
男：不丑。
女：那我啥丑？
男：面相。

3、吃自助一开始是本能，吃到最后拼的是意志。

4、“天天看你减肥，也没见你瘦到哪儿去!”
“你们只看我减肥没有瘦下来，你们有没有想过如果我不减肥会胖成什么样子！！！”
嗯。。。这说的毫无破绽。

5、一直以为芝麻是从草莓身上来的，但是黑芝麻怎么来的，这件事困惑了我许多年，如今我看见了火龙果。

6、什么叫缺乏独立思考？
就是别人问你晚上吃什么，你说随便。

7、饭桌上，我：“吃火锅的时候你最无法忍受那种行为？”
好友：“咬过的东西没熟吐出来再煮。”
我：“滚！！！”<!--listE-->1、所谓相亲，就是让一群最不会搞定女人的男人去搞定一群最难搞定的女人

2、发现没，催婚可能来自父母，来自亲戚，但一般不会来自你结婚三年以上的好朋友。

3、第一次和客户吃饭🍧，出门前我老公提醒说：“你最好只夹自己面前的菜，切不可伸长筷子，甚至站起来夹离自己远的菜。要让别人觉得你有素质有修养。”于是，整晚我只吃我面前的一盘菜。结果大家都在议论：“那女的谁啊？跟没吃过肉似的，一盘肘子全被她吃光了！”

4、和一个姐妹一起下馆子，每人点了两个最喜欢的菜。面对着四个荤菜，她说，桌上一点绿色都没有，看起来很不健康。于是要了瓶雪碧……

5、有人认为掉到地上的食物不超过五秒钟就可以捡起来吃了，而我的原则是，掉到地上的食物超过五块钱就可以捡起来吃了

6、如果买一件👚衣服不能够让你心情变好，那就买两件；如果一顿烤肉不能缓解你的忧愁，那就吃两顿；量变达成质变，真是生活的大智慧啊！

7、老师：“同学们，今天我们来复习一下乘法口诀，三七？” 
小明：“四妾！” 
老师：“滚！”<!--listE-->1、那天去公园儿，看见一个小男孩和一个小女孩正在搭积木。小男孩搭了间大房子，小女孩嫌房子不好看，伸手要把积木推倒。谁知，小男孩却拦住了她。小女孩问：“不推倒，怎么盖别墅啊？”小男孩晃晃脑袋，转身跑了出去。不一会儿，小男孩拿回来一张写着字的纸，贴到积木上，说：“好了，可以拆了。”我伸头一看，笑翻了。只见纸上有个大圆圈，里面写着一个歪歪斜斜的字：拆！

2、天冷了，儿子不想洗头，每次洗澡之前总是问：“今天洗头吗？”妈妈说：“闻闻你头发有多臭。”儿子振振有词地说：“我的鼻子在下面，头发在上面，闻不到。”

3、今天去面试。
面试官说：“你简历上写着说你心算速度很快，那我问问你，13乘以19是多少？”
我脱口而出：“65！”
面试官说：“这也差太远了吧。”
我：“你就说快不快吧！”
面试官：“那好吧，明天来上班吧！”
我：“什么职位！”
面试官：一个高管~~~
第二天我：“不是说高管嘛，为什么让我去修水塔？”
面试官：“你就说高不高吧！”
我。。。

4、一男同事给我说：近来你老公总是骚扰我！
我诧异地瞪大了双眼，问：他搞基？！
男同事也不淡定了，敢紧说：他不搞基，他卖保险！
我。。。

5、一大早我哥就屁颠屁颠的跑来找我：“你前两天买的彩票中了5000块钱！”
我听完不敢相信这是真的，于是回了一句：“你确定？”
我哥：“彩票我给你兑了，奖金我也给你花了，怎么会不确定？！”
我。。。

6、那些解决不了的问题，不要立刻逃避，你可以假装努力一下，然后告诉自己已经尽力了，这样会舒服很多。

7、上联：您找我报价时，就像报警一样，越快越好。
下联：我等您考虑时，好像破案一样，遥遥无期。
横批：生意难做

8、女友让我给她削水果，我挑了个大鸭梨，感觉她吃不完，就切了一半给她。
她吼道：我们在一起五年了，你TM竟然要跟我分梨！
我：老婆我不是故意的，就原谅我这一回吧？
女友：原谅你也可以，把另一半也给我！
我。。。<!--listE-->1、今天陪媳妇出去逛街，拿媳妇手机玩。一路上媳妇手机WiFi到哪家宾馆都能自动连接。卧槽真方便！！这是什么软件。谁告诉我下！

2、和女友坐公交，我俩一路有说有笑，结果旁边一个铁塔的汉子踩住了我的脚。
我立刻开口道：“大哥，你不小心踩住我脚了。”
那大哥倒也耿直：“啥叫不小心？我是故意的，看到你们这种出门秀恩爱的我就生气。”

3、老婆：老公，我闺蜜最近有个毛病，总是爱戴手套，这大热天的，她也手套不离手。昨天我发现她不戴了，你猜猜为啥？
我：为啥？
老婆伸出她那光秃秃的手，对我说：因为他老公给她买了个钻戒呗！

4、问：为什么一个男人，不吸烟、不喝酒、不赌、不嫖、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方得体、长相身高OK、谦虚、够搞笑、有爱心的男人直到35岁还找不到女朋友？”
答：“因为他没钱。”

5、闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱，长的又难看。某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？某女：怎样？成我婆婆了……

6、一人特喜欢探险，去原始森林，听说有毒蛇，于是带一刀。还带一向导。不多会儿，胳膊就被蛇咬了，想到毒蛇顷刻就能要命，情急之下，挥刀斩臂。向导说：这蛇没毒埃

7、晚上在宿舍楼下买零食吃，一共12块钱。递给老板娘一张一百的，想了想又摸了两块钱递过去，方便她找钱。老板娘说：“不用给了，这一百块已经够了。”<!--listE-->1、玩游戏的时候总是会开几个小号，用小号的资源来供养大号，要是人生也能开几个小号就好了，那时候我也是有钱人了。转念一想，或许我就是那所谓的小号呢。

2、儿子拿出卷子让我签字，我一看56分，心平气和问他：“错的题老师有没有在课堂上讲过？”
儿子摇头，我又问：“老师讲过的题目你扣了几分？”
儿子骄傲的说：“我全做对了，一分都没扣！”
于是我拿出涂改液，将56抹去，改成了100分。

3、成长就是意识到你从看到别人打开礼物中得到的快乐要比你从自己打开礼物中得到的快乐多。

4、正上班呢，老婆给我发了👚👗两张穿着不同衣服的自拍照，还问我那张漂亮。
作为过来人，我明白说那张漂亮都不对，所以回答说：都挺漂亮的。
老婆回到：你也这么觉得吗？那我两件都买了。

5、今天和男友见面，他竟然怀疑我出轨，我劈头盖脸的把他一通臭骂，我说我別的男朋友都沒怀疑我出轨，怎么就你这么多事儿！

6、某男同事对一女同事有意思，请女同事吃饭，问，喜欢吃啥。女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！男同事：服务员给上盘瓜子

7、经营一段感情最好的方法就是互相谦让，尤其是女生，生活中要处处让着对方。让他做饭🍧，让他洗衣👚，让他赚钱💰。

8、我在食堂吃饭🍧，咬到了舌头我疼的大叫。。。
二货室友问我怎么了，我疼的说不出话就指指嘴，然后吐了点血。。。
这二货大叫：“大家别吃了，饭里有毒！”<!--listE-->1、我妈为了少洗一个碗🍚，总让我拿电饭锅吃饭，我一个女孩子……你看到了会怎么想……

2、甲方：你们的设计我很满意，但是我不会付款的。
乙方：为什么？
甲方：你们什么都按照我的要求来，就不知道自己发挥一下想象力？都是我的功劳我为什么要给钱？

3、男人带女友逛商场，女友看中了一支口红，男人嫌贵，就说：“你不涂口红更好看，这叫自然美。”
女友大为不满，说：“幸好我没让你买衣服，不然你一定会说我不穿衣服👗更好看，那叫人体美。”

4、两个大妈在聊天。
A：“听说你儿子谈女朋友了，飘亮吗？”
B：“看了照片还行。”
A：“光看照片可不行！”
B：“脸上不缺东西就行了。”
A：“不缺东西缺心眼你也受不了啊。”
我。。。

5、女：你知道世界上什么东西最硬吗？
男：不知道
女：是你们男人胡子。你说你们男人的脸皮那么厚，胡子都能长出来.
男：。。。我问你一个问题，世界上什么东西最厚。
女：不知道
男：你们女人的脸。胡子都那么硬了，在你们女人脸上就是长不出来。

6、开车走村里小路，压死了一只鸭子🦆，刚好一群小孩过来看，我就问：“这鸭子是你家的吗？”
其中一个小朋友说：“不是，我家的鸭子没有这么扁。

7、娇妻：这么早就下班回来了？
我：是啊，饿死了，吃饭吧🍧。
娇妻：吃什么饭？菜还没炒啊！
我：你不是说你做饭吗？
娇妻：是啊，我做饭，但我没说炒菜啊！

8、一名女子刚刚去世，村里给她举行葬礼。抬棺材的人走着走着，不小心撞到了墙上。
突然，棺材里传来一声微弱的呻吟。大家打开棺材，发现女人居然还活着。她又活了十年，然后死去。
人们为女子举行了另一场葬礼，抬棺人又来抬棺材。
丈夫站在旁边，不停地提醒道：“小心墙！”<!--listE-->1、千万不要跟女人打架，打赢了女人，别人说‘欺负女人算什么男人？’被女人打赢了，别人会说‘女人都能打赢你你算什么男人？’跟女人打成平手，别人会说‘一个男人连女人都打不赢算什么男人？’结论就是，一旦你跟女人打架，最后的结果都只有一个，你不算男人。

2、夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“👶孩子从我肚子里出来的，当然归我！”
老公说：“笑话！简直是胡说八道。
取款机里取出来的钱能归取款机吗？
还不是谁插卡归谁！？

3、讲真的，丑的人会得到更多赞美，比如成熟，稳重，善良，性格好…

4、女：妈，我出嫁的时候，你陪多少嫁妆给我。
母：一套房子，一部车子，50万现金。 
女：你疯啦😱！ 
母：这种嫁祸于人的事情，给太少，我良心上过不去。女：………

5、睡前涂很贵的眼霜能有效抑制半夜想哭😭的心情。

6、迟到了，老师问我原因。
我立即回答:想看看老师生气的样子，果然.......和想的一样漂亮。

7、和朋友两口子👫去逛街，我朋友看上一件衣服五百来块钱，他媳妇嫌贵说不买。于是我们就准备走，这时候那个导购员说：大哥这点事也要听媳妇的啊，喜欢就买了。朋友来句说：我听你的晚上你跟我睡啊。

8、和老爹逛街。
老爹看上一条裙子👗，淡定地对我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件。”
我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了！
老爹你说“给你妈买一件”不好么？！<!--listE-->1、本人屌丝一个，今天发了个扣扣心情：我要努力赚钱，要不以后怎么养活我众多的女人！
一女神回复：买个打气筒就可以了！我那个纠结啊！

2、维护一段关系，是需要双方不断付出，往彼此的情感银行中存钱。所谓的作，就是不断从情感银行里提取，而不往里存。

3、和女友讲道理，眼看她就要被我说服，没想到她突然扬起手掌打我。还好我一直有记得“天下武功唯快不破”的道理，抢先一步给了自己几个大嘴巴子。

4、一老汉说：“我儿子出息了，在城里大公司当经理，年薪20万，你儿子呢？”
另一个说：“不知道，听说谁找到他会奖励100万。"

5、之前有个算命大师说我这几年会为情所困。
我一直以为是爱情，现在才明白，是疫情。

6、昨儿烫了个头，今天上课老师指桑骂槐的说：女孩子嘛，再怎么贪睡早上起床也得梳一下头啊～

7、现在手机都有“面部解锁”的功能，但有没有人想到“面部上锁”的功能呢? 
比如你正在用手机干一些不好的事情，你女朋友一把抢过手机，这时手机一看到你女友的脸立马上锁，完美。 <!--listE-->1、你身边肯定有这样一种人：最贪吃是她，最懒是她，最瘦还是她，让人恨不得打死她。

2、小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭🍧。

3、经常熬夜有三大危害💀：一是记忆力下降，二是不认识数，四是记忆力下降。

4、“对待前任你是什么态度？”“祝他不孕不育，子孙满堂。”

5、有人喜欢你的脸，有人喜欢你的声音，有人喜欢你的性格，有人喜欢你的生活，而我不一样，我不喜欢你。

6、之前有个朋友问我借钱去整容，整的挺成功的，我再也认不出是谁借我钱了😭。

7、在超市的收银台前排队付款。看见收银员打单时动作飞快，弄得眼花缭乱，不由得嘀咕了一句：“你动作实在太快，我都看不清收了多少钱💰。”<!--listE-->1、为什么要提醒我“💰钱不是万能的”？我才没那么贪心呢。我只想要钱而已，就没指望它万能。

2、停下休息的时候，不要忘记别人还在奔跑🏃，所以请努力伸出双腿，绊倒他！

3、我知道我的脾气不好，如果你不能忍，你就应该好好反省一下自己，为什么别人可以。

4、总觉得自己的性格不适合上班，只适合领工资。

5、女孩子不要随便吵架，这会显得自己很没有教养，就应该一巴掌呼过去，让他们知道什么叫文武💪双全。

6、长得好看的人，往往会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱……磕碜的人就一个词：踏实！

7、贫穷限制了我那么多，就是没有限制我的体重。

<!--listE-->1、世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

2、上课可以治疗同学们的失眠。

3、被傻子喜欢也是总炫耀。

4、私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

5、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

6、上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

7、生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

8、我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

9、在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

10、爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

11、谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

12、我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

13、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

14、没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

15、生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

16、天塌下来你顶着，我垫着！

17、“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

18、世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

19、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

20、自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

21、你若废我现在，我必废你将来。

22、腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

23、女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

24、结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

25、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

26、不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

27、男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

28、穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全。

29、即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

30、戒烟容易，戒你太难!

31、考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

32、顾客不是上帝，顾客只是上当。

33、人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

34、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

35、闭上眼睛，我看到了我的前途。

36、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

37、出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

38、穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

39、人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

40、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

41、我不是随便的人，我随便起来不是人。

42、没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

43、系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

44、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

45、游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

46、我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

47、趁我还爱你，你可不可以不要错过我？

48、我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

49、自从得了精神病，整个人都精神多了。

50、因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

51、不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。

52、我只是胖着玩玩，哪像你丑的那么认真！

53、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

54、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷！

55、您都好意思撒谎了，我哪敢好意思不信呢？

56、问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

57、所谓早恋，只是在替别人养老婆。

58、我不是看不起你，而是压根就懒得理你。

59、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

60、要适当吃一点，才有力气减肥。

61、征婚启事：要求如下，A活的，B女的。

62、我想早恋，但是已经晚了……

63、爱情就象鬼，相信的人多，见到的人少。

64、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！

65、打是亲，骂是爱，爱到极深用脚踹。

66、要不是打不过你，早就跟你翻脸了。

67、在美人面前：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

68、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。<!--listE-->1、如果你觉得喜欢的人也喜欢你，那只能说明，你想象力很丰富。

2、如果你总是失望，那你应该反思一下，自己为啥要有那么多的希望。

3、我妈看着亲戚家的漂亮女儿对我说：人家的脸像做过的，你的脸像坐过的！

4、为什么求婚都是单膝跪地？神回复：双膝跪地那是上坟。

5、当你生活不顺心的时候，不要慌。看看你的钱包和存款，哭出来就好了。

6、吃货的日常状态：嘴里很享受，心里很想瘦。

7、考完英语听力，我就悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。

8、如果全世界都不要你了，记得来找我，我认识好几个人贩子。

9、我向老婆抗议：“咱们家一直是你当家，什么时候也让我做一回主？”
老婆：“可以啊！我刚在网上看了两款包，你来决定买哪一款。

10、作为一个过来人，我给年轻人的建议是：别过来。

11、口袋里的钞票最薄情寡义，身上的肥肉最不离不弃。

12、昨天跟蚊子战了一宿，最后打成了平手，它没吃饱，我没睡好。

13、人生三大幻觉：明天开始努力，今天一定早睡，再买我就剁手。

14、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。

15、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？

16、其实我并不笨，只是懒得聪明罢了。

17、小时候缺钙，长大了缺爱。

18、刚开始不给的是女人，后来急着要的还是女人！

19、让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！

20、爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零。

21、如果我做了皇帝，就封你当太子！

22、人生就像斗地主，刚还是一伙的，一转眼就是敌人。

23、没什么事就不要找我，有事了更不要找我。

24、如果我没有在装逼，就是在去装逼的路上。

25、我爱你，但是你要和我上床。

26、世界要是没有了色狼，美女还有价值吗？

27、我的心不是公交，不是有空位子你就可以坐下。

28、看到装牛的人，我都低下头，不是我谦虚，其实我在找板砖。

29、男人戒烟就跟女人减肥一样，永远在想明天就开始。

30、从后面看想犯罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫！
<b>以上是30个笑掉大牙的笑话，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、我对你没什么想法，就想静静的抱着你。 

2、不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。

3、我真的很单纯，一天到晚都在想着怎么吻你。

4、跟我在一起后，你想洗碗就洗碗，想擦地就擦地，这还不够自由吗。

5、你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。 

6、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后....我去，竟然全黑了。

7、如果我当场晕倒，你一定要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。

8、被窝已帮你暖好，赶快进来。

9、我真的很单纯，心思没那么复杂，一天到晚只想着怎么祸害你。 

10、你这么可爱 ! 被大风吹到我怀里，我是不会还的。

11、最近社会不好混了，能不能进你怀里躲一躲。

12、你摸摸我的衣服，看看是不是做你男人的料子。

13、现在阻止我吻你的唯一障碍，就是你手机上的这块玻璃。 

14、男：你害我得了一种病。
女：什么病啊？
男：害我爱上了你！

15、男：我生病了。
女：刚刚打电话不是还没事吗？怎么病了呢？
男：一看到你我就没了抵抗力。

16、喜欢我的人很多，你算老大!

17、如果我有什么让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。

18、别夸我，真的，尤其别夸我帅，我怕我受不了，这辈子都要跟你走。

19、老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。

20、你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。

21、“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”

22、我发现有人暗恋你。”“谁啊？”“我啊。”

23、“我一直想要一种感觉”“什么感觉？”“和你在一起的感觉”

24、“昨晚我做了噩梦了”“什么噩梦？”“没有你的梦都是噩梦”

25、“我有点抑郁”“怎么了？”“一天没见到你了”

26、“我妈给了我这张脸”“我就注定要等你”

27、“我有一个愿望”“有一天我爱你能倒着写”
<b>以上是逗女生开心的幽默套路，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、昨晚我向我暗恋的女生表白了。
你猜怎么着？我有了一个新朋友！

2、我最喜欢蜘蛛侠的一句名言：
能力越小，责任越小。

3、女友和对门撞衫了，心里不高兴。
我安慰她说：别郁闷了，多好呀，抱你时，我都有了抱别人老婆的感觉。。。
女友“啪”给了我一巴掌：看把你美的，人家对门男的还把我当他老婆呢?！
我。。。

4、我在追求一个女生，每天短信无数，可那女生从来都不回复他。
好友知道后就对我说：“女人的天性是好奇，就你这样还想追女生呢，看我的！”
于是他用我手机给那女生发了一条短信：“你是我们学校的三大美女之一，但我只喜欢你。”
半分钟后，女生回了短信：“另外两个是谁？你为什么只喜欢我？

5、以前我做事只有三分钟热度。
现在我变了，连三分钟热度都没。

6、公车上坐我前排的俩美女，一个说：“我还是觉得男生应该腿长一点才好。”
另一个说：“我也觉得。被堵在巷子里时，可以从他胯下逃走。。。”

7、女：医生啊，你看我被我老公打成这样，我活着还有什么意思啊。
医生：别担心，皮外伤，处理一下就行。你丈夫没来吗？把你打成这样也不过来看看。
女：哦，他在急救室。

8、到医院问专家，有没有不节食，不锻炼就减肥的东西。
专家说有。
我急问是什么。
他说是大蒜。
我刚开始觉得不对，后来想想，有道理，大蒜有燃烧脂肪促进新陈代谢的作用。
专家接着说，大蒜能让别人远离你，离得越远，看你越小。

9、问：怎样让人们忘记我的存在？
答：删除你的社交媒体账号。

10、男子因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。
后俩人闹翻，男友硬要讨回血债。
女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上！
女友怒吼道：“这是首付，以后会每个月按揭还你！！“

11、快乐不能互通，悲伤也不能互通，但是大家想暴富的心情都是一样的！

12、冬天男女晚上约会。
女：“好冷！“
男：“来，把我羽绒服穿上！”
十分钟后，女：“还是冷。“
男：“羽绒服我穿上，坐我怀里就不冷了。”
再十分钟后，男：“唉哟，干吗用这么大的劲捏我!大腿肯定紫了。|
女：“不会吧，走，找家宾馆我给你看看！“

13、给男人一件衬衫，他会穿一次。
告诉一个男人他穿这件衬衫好看，他会穿一辈子。

14、假如你不为身体安排定期休息，
你的身体会自有安排。

15、冷知识：当一个男人又穷又丑的时候，
他能发的只有他那游戏战绩的截图了。

16、姨妈今天带表哥去相亲，
女方娘对姨妈说：俺家女儿属羊滴。
姨妈说：俺家儿子属马滴。
这时女方娘问姨妈这属相合不合？
只听我那二货表哥，冷笑一声，啍~~都是畜生有什么不合……
马和羊，都离不了草。

17、老张买了新冰箱，打算处理掉旧冰箱，于是把它放在前院，挂了一个牌子，写着“冰箱免费——需要者自取”。
可是三天过后，冰箱还在原处，甚至没人多看两眼。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
老张想了想明白了：人们肯定觉得不会有这样的好事！因此他将标语改为“冰箱出售，50元”。
第二天，冰箱被偷了。

18、运气背没关系，多背几次就好了，因为背背佳。

19、最糟糕的感觉之一就是，当你醒来以为还是半夜，结果离闹钟响却只有5分钟了。

20、问：健身之后，你们都找到女朋友了吗？
答：不用找了，我已经不再对女人感性趣了。

21、和富二代好上了，她妈甩给我一张支票：“给你五百万，离开我儿子。”
我：“可我们是真爱”。
她迟疑了：“怎么证明？”
我：“再加五百万！”

22、如果你讨厌我，那你应该反思一下，
为什么别人不讨厌我呢?
肯定是你有问题

23、骑电动车，带一朋友，忽然被后面的一辆奔驰轻轻撞了一下，没什么事。忽然朋友说：最近缺钱么？
我回答：当然缺。
然后他就从电动车上倒下去了！…
最后我们都进了派出所…

24、老婆出差两周刚回到家里，
老公就让她赶紧脱衣服。
她白了老公一眼说：“才两周不见，就猴急成这样？我就不脱。“
老公：“赶紧脱吧。”
老婆：“就不脱。“
老公：“好，叫你脱你不脱，那衣服你自己洗吧。”

25、我一直以为长得漂亮的女孩都很高冷，后来才发现她们只是不爱跟我说话。

26、早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。
我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良五好家庭三好学生即可。
老总说：卧槽，要求这么高？
我说：反正我也找不到，不如把标准定高点，这样看起来还可以死的有点尊严。

27、小明怀疑自己是领养的，就去问妈妈。
妈妈笑着说：“别胡思乱想，领养的话我们怎么可能会选你啊？”

28、据说所有屌丝最爱对女神说的话也可以总结为一副对联：
上联：干嘛呢哦没事做个好梦早点睡。
下联：外面冷多穿点玩的高兴别太晚。
横批：他对你好吗?

29、老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊？
我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。
老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？
我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。

30、问：你上一次的恋情是怎么结束的？
答：做梦醒了。<!--listE-->1、万水千山总是情，少喝一杯行不行。

2、感情铁不铁，铁，那就不怕胃出血；感情深不深，深，那就不怕打吊针。

3、客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧。

4、六个六啊！哥两好啊！谁怕谁啊，乌龟怕铁锤啊！

5、一般的女人不喝酒哎，喝酒的女人可不一般哦。

6、喝醉了酒，我谁都不服，就扶墙。

7、感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情铁，喝出血。

8、有什么事事一杯酒不能搞定的呢，如果有那就两杯。

9、路见不平一声吼，你不喝酒谁喝酒。

10、心碎喝酒，喝酒伤肺，到头来没心又没肺。

11、往后今生不再喝酒，如果在看见我喝酒这句话就当我没说。

12、女士劝酒：激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑。

13、人在江湖走不能离了酒，人在江湖飘哪能不喝高。

14、半斤不当酒，一斤扶墙走，斤半墙走我不走。

15、天蓝蓝，海蓝蓝，一杯一杯往下传。

16、天上下雨地下旱，刚才那杯不能算。

17、想和你喝酒是假的，想醉你怀里是真的。

18、不要怪男人抽烟，不要怪女人喝酒。抽烟的人有故事。喝酒的人有心事。

19、东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁。

20、要让客人喝好，自己先要喝倒。

21、少喝不多喝，多喝不多说。多说不胡说，胡说不胡闹。胡闹不胡来，胡来别胡认。

22、一般不去喝酒，不喝一般的酒，喝酒就不一般。

23、谁敬领导酒，领导不一定记得。谁没敬领导酒，领导一定记得谁。

24、酒是粮食精越喝越年轻，酒是粮食做不喝是罪过。

25、男女之间不喝酒，一点机会都没有。

26、兄弟之间不喝酒，一点感情也没有。

27、喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道没人爱你。

28、酒，让我像起了你，而你却忘记了我。

29、酒是粮食精，越喝越年轻。酒壮英雄胆，不服老婆管。

30、唉，这样喝都喝不醉，马路旁边谁来睡!

31、一时喝酒一时爽，一直喝酒一直爽。

32、女士和领导碰杯：领导在上我在下，您说几个就几个。

33、自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

34、一两二两漱漱口，三两四两不算酒，五两六两扶墙走，七两八两还在吼。

35、最大的痛苦——咋喝都不醉，没法耍酒疯，只能埋单。
<b>以上是喝酒的幽默句子，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、拍了拍我的、钱包说养我一辈子

2、拍了拍我的、前任坟头并烧了香

3、拍了拍我的、喇叭，前面的让开

4、拍了拍我的、肩膀叫了声爹

5、拍了拍我的、小脸说：“真好看”

6、拍了拍我的、兰博基尼让我载她

7、拍了拍我的、肩膀说爸你辛苦了

8、拍了拍我的、头，并叫了声爸爸

9、拍了拍我的、胸毛流下了口水

10、拍了拍我的头说：“咋秃了”

11、拍了拍我的、脑袋瓜说，真聪明

12、拍了拍我的、马屁，说你好美啊

13、拍了拍我的、限量法拉利。

14、拍了拍我的、后背说，帅哥请留步。

15、拍了拍我的 对象，发现在做梦。

16、拍了拍我的、小脸并啵儿了一口。

17、拍了拍我的、果照后因犯法被抓。

18、拍了拍我的、儿子说大哥您好！

19、拍了拍我的、男朋友说眼光真好

20、拍了拍我的、素颜表示磕碜至极

21、拍了拍我的、对象，发现在做梦。

22、、拍了拍我的、腿毛，并打了个结

23、拍了拍我的、良心，啊，并没有

24、拍了拍我的、砖头表示自己很怂

25、拍了拍我的、头顶却没摸到秀发。

26、拍了拍我的、屁股，然后走人！
<b>以上是拍一拍的设置幽默句子，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、我姥姥特别疼我，开学第一天在我口袋里赛了一把酸枣。也没人告诉我上小学不能上课吃东西，然后老师讲课我无聊就吃。然后老师拿着课本走的我身边也不看我，把手伸我面前。我没明白么意思，就把枣核吐老师手里了……然后就光荣的去罚站了。

2、一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”女孩听了顿时面红耳赤，然后望着教练说：“你怎么知道的？”教练怒道：“教你多少次了，无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！别看我！”

3、语文课上，老师让一名同学解释“初出茅庐”.那同学思考了半天，最后小声地问：“是不是刚刚从厕所出来的意思？”

4、前几天坐火车回家，站门口抽根烟。 这时一漂亮妹子来接开水！ 看到我站在旁边，妹子就问我水开了吗？ 本着热情的心态就随口说了句：用手试试就知道了！结果~妹子就被烫哭了！

5、男子新交了女网友，见面没两天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：“处吻？”

6、男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手 枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了……

7、一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”

8、本人男，前几天坐飞机尿急去洗手间，推开门赫然发现一个女生坐在里面，她生气的说：你进来怎么不敲门呀？我断然退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？里面喊：滚！……我再也不相信女人了。

9、一对夫妻吵架，妻子：“早知道你是这样的人，我就听我妈的不嫁给你！”丈夫：“你是说你妈以前阻止你嫁我？”妻点了点头。丈夫用力捶了下桌子：“这些年来我真是错怪她了！”

10、下班后跑黑车，拉一女生，上车后就说：师傅，便宜点吧！我答：如果像是我老婆，就免费！偷笑！那女生也很风趣，忙答：我和你老婆很像的！我忙解释：我是单身，没老婆呢！女生急了：本想占你点便宜，反被你占了便宜！我无浯！

11、有一天，一个大哥去纹身。老板问他：要纹个什么？大哥说：纹一条龙吧！老板说：好！完事后大哥一看，立马把老板揍进了医院！警察问大哥为什么要打老板？大哥说：我让他纹一条龙，他给我纹的是：3、4、5、6、7、8、9、10、j、Q、k。

12、大学里一男一女在吵架，女孩大喊：“你给我滚。”男孩也生气的回道：“好，滚就滚。”女孩看着离去的背影忍不住大哭，男孩回头喊道：“哭啥？晚上我还会滚回来的。” 可以相信爱情了。

13、一朋友去发厅剪头发，理到一半，他发现有点丑，就担忧地对理发师说：“怎么剪成这样了？”发型师说：“别担心，还没剪完呢，等剪完了就好看了。”等剪完了，发型师一脸纠结地看着他，说：“确实挺丑的，不知道是人丑还是发型丑，算了，不要你钱了……”

14、和老公一起去泡温泉，大家都穿游泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：“那个男的看我怎么办？”老公得意的笑着说：“没事，我也看他老婆了，我赚了……赚了……”

15、经理走过来拍拍正在加班的我的肩膀说：“小伙子工作很努力嘛，该休息就休息吧，别累坏了身体。”面对经理的关心，我连忙摆手说：“不不不，工作重要！”经理点点头，突然吼道：“那你踏马能不能回你自己座位去工作呢！”
<b>以上是哄女孩子开心的笑话，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、一个男生有天给女友发短信：“你今天的发型不一样哦”
女友说：“哦，我烫了一下”
过了一会，他回了：“啊！严不严重啊？！”

2、我有一个发小，很牛逼，他小学文凭。十年前身上揣着200块钱来北京闯荡。至今，身上还剩100多块。。。

3、公交车上，刚上车就看到一对情侣，我走上前对那男的说：“我怀孕了”那男的惊呆的看着我，那女的也瞪大眼睛看着我，空气凝固了三秒钟，然后那女的“啪”的给那男的一巴掌就下车了，我还没来得及说完：“让个座给我呗？”

4、讲一个听到的笑话，一对小情侣逛街，走到一个卖指甲剪的小摊上，女孩叫男孩过来说：我买个指甲剪吧，给你把指甲剪了，那个男的死活不同意，就是不剪指甲，然后那个女的火了，大吼：好，你不剪指甲的话，晚上你别扣啊。。。。。别扣啊。。。。

5、你跟妹子要电话号码，如果你认为妹子给了你一个假的电话号码，你就改几个数字再读一遍，如果妹子纠正你，那就说明号码是真的！

6、我：“如果我和你妈同时掉进水里，你会……”男友：“我会根据你们二人入水前动作的难度系数以及入水后压水花的大小酌情给分。”

7、逛街， 女朋友：哎哟，脚好酸哦。
男朋友很紧张：怎么了?是不是踩到柠檬了?

8、快递员来小区送快递，可是有门禁。男：快递，请开门！
女：请说暗号！男：我是送快递的，请快点开门。
女：暗号错误，请重新语音输入。
男：你是个二比！草！
女：语音正确，请进！

9、老婆：“你为什么总是说我傻？”
老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”
“为什么？”
“找到同类了，高兴呗。”

10、第一次跟女朋友开房，当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去，女朋友无奈的说：算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了。

11、有一天，我跟老公撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”老公看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”

12、男：若我抱你，你会怎样？
女：反抗！
男：若我吻你，你会怎样？
女：反抗。
男：若我……
女：有完没完，女人的力气毕竟有限的嘛！

13、女友：恋爱的条件是什么？
男友：男人、女人。
女友：废话。
男友：对，还有很多很多的废话。
<b>以上是情侣笑话 最牛情侣笑话大全，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、今天去开会，去的路上碰到同事大刘，他边走边吃萝卜。 我问：“哎呦，这个季节，所有的水果都下来了，怎么吃萝卜呀？” 大刘：“你不懂，吃了它，开会的时候，才能提前离开！” 我：“啥意思？” 大刘：“我们科长说了，开会的时候，你有事离开，我可以理解，但是，你起码得放个屁吧！” 我：“……”

2、某校有女同学抱怨，男生对她好，都是为了想上她。她闺蜜说，男生每个月生活费1000块，大部分都给女孩买衣服，化妆品，买礼物，回头只能吃泡面，榨菜，你总得让她尝几次肉吧！啊，多明事理啊！

3、老公说：晚上有朋友要来做客。 老婆：不行啊，我刚做眉毛，不宜见人！ 老公：没事，到时候把你藏起来就行了！ 老婆：你这是金屋藏娇？ 老公：这是家丑不可外扬！

4、男：你会喜欢我吗？
女：不会
男：你不会啊，不会我可以教你啊！

5、男：你几号生日？
女：为什么告诉你？
男：我银行卡密码忘了。

6、小叔：“嫂子！大哥在家吗？”
嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗枣，洗好给你吃。”
小叔：“洗澡？那我先走了！”
嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。”
小叔：“水放门口了。”
嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？”
小叔：“…………”

7、小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！
妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？
小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！

8、有一不知内情的男子来到厕所，在门边儿随便找了个地方蹲了下去。
大便后发现没有纸，怎么办呢？
他看到门前有自来水管，心想：就用手对付一下，再洗洗手就行了。
他用右手擦去脏物，用左手打开了自来水龙头，可是水管里根本就没有出水。
他恼羞成怒用右手狠狠地拍了一下水龙头，水倒是没出来，可剧烈的疼痛让他不禁把手伸进了嘴里，是那只右手。

9、婚礼，新郎：其实我在爱上你后，还爱过很多人。。。
台下一片哗然，新娘也惊呆了。
看到这情景，新郎满意的继续说：很多人，包括你的父母，你家人，你的朋友。。。台下掌声雷动。
新娘顿了顿，问：也包括我的闺密吗？

10、在网上买了条裤子，结果裤子太大了，为了不浪费买裤子的钱，我拼命的吃，半个月后终于把裤子穿上了，然后发现以前的裤子，穿不进去了。。。
<b>以上是史上最强笑话十则，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、一个一年级的小朋友一回到教室就告诉教师：“老师，厕所里有好多蚂蚁！”
女老师点点头，忽然想到蚂蚁(ant)这个词的英语一开学就教过了，想看看小朋友是否还记得，便问：“那蚂蚁怎么说？”
小朋友一脸茫然，过了一会儿才回答说：“蚂蚁，他，他没有说话！”

2、爸爸给孩子们讲起了小时候家境贫寒，经常挨饿的事。小女儿听完故事，两眼含泪，手里的蛋糕只吃了一半。她十分同情地对爸爸说：“哦，
爸爸，我知道了，你是因为没有饭吃才到我们家来的，对吗？”
孩纸，你说的真对！！

3、老师：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣还在脸上了。
小学生：老师，那你猜猜我吃的是什么。
老师：果酱面包。
小学生：老师，你猜错了。那是昨天吃的。

4、老师：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣还在脸上了。
小学生：老师，那你猜猜我吃的是什么。
老师：果酱面包。
小学生：老师，你猜错了。那是昨天吃的。

5、语文课上，老师讲完“缘木求鱼”这个成语后，请同学再想一个意思相近的成语。
一男生答：“杀鸡取卵。”
老师纠正：“错了，缘木求鱼指的是方向、方法不对而达不到目的。”
男子坦然答道：“老师，我杀的是公鸡！”

6、老师：“有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。小刚，你说说看，兔子为什么输给乌龟？” 
小刚：“因为它睡觉。” 
老师：“对极了！我们应该怎么做才能使兔子不睡觉呢？”
小刚：“把乌龟换成狼。”

7、儿子十岁，上小学三年级。某日做家庭作业，需用“一会儿。。。一会儿”造句。
他造了个句子是：我上课的时候一会儿唱歌，一会儿跳舞。
我看到后就问：小孩子不要撒谎，你又没上艺术班，怎么上课又唱歌、又跳舞啊，是什么就是什么，要事实求是！
儿子想了想，又造了个句子：我上课的时候一会儿打磕睡，一会儿玩玩具。
造完后对我说：这回我可没撒谎！

8、哥哥买了一桶酒，用封条封住桶口。
弟弟在桶底站了一个洞，天天偷酒喝。
一天哥哥发现酒少了，别人建议他检查一下桶低。
哥哥骂道：“笨蛋，我桶里的酒是从上面少的！”

9、两个小男孩的对话。
其中一个男孩说：“我们先恋爱，长大后你就嫁给我吧！可以吗？”
另一个：“你姓什么？”
“张啊？怎么了？”
“没事！我姓韩！我妈妈说了，同姓是不可以在一起的，我们不同姓就可以。”
“哦！”两人牵着手跑远了。

10、老师：你来上课课本不带，笔记本不带，笔不带你来干嘛？
　　小明：我人能来上课就很给你面子了。
　　老师：给我滚出去！

11、小明上学天天逃课，快考试了想去教室复习。。。
　　老师问小明：你找谁？
　　小明尴尬的说走错了，转身又去网吧了！

12、老师：大家都说说父母给了你们什么？
　　小王：生命。
　　小田：温暖的家。
　　小明：一张找不到女朋友的脸。
　　老师：放心，这个我一定转告你父母，然后你可以出去站着了！

13、学渣小明：老师，当第一有什么好的？
　　老师微微一笑，我给你举个例子你就明白了：你知道世界第一高峰是什么吗？
　　小明：不知道啊。
　　老师：滚，老师谁都不服就服你！

14、语文课上，老师问道：“古时候，称呼‘我’的方式有哪些？” 
同学们回答有：“吾，余。” 
小明喊到：“寡人，朕啊，” 
老师没理会他，又问：“还有哪些？” 
小明又喊到：“老衲，贫僧，贫道啊，” 
班里已经笑成一片。

15、先生考问学生乘法，三七得多少？二十！
先生瞪了一眼，学生改口二十二！
啪！
先生气得拍了一下桌子。
学生仍不服气，顶多不过二十三！
气得先生大声呵斥：滚！
学生出去后还满不在乎的说：管它三七二十一，不会就是不会，有什么了不起的！
<b>以上是小学生笑话大全，希望能够帮助到大家。 </b><!--listE-->1、坚持就是胜利——我们的坚持，他们的胜利。

2、时间就是金钱——我们的时间，他们的金钱。

3、遇见故人是好的，谈起旧事来就很窝心。

4、有事说事大可。没话找话不必。

5、个性签名：不做人也要厚道。

6、减肥之前吃一点。你才有力量减肥。

7、你给我滚，马不停蹄的滚……

8、只有假货是真的，别的都是假的!

9、生，容易。活，容易。生活，不容易。

10、流氓不可怕，就怕流氓有文化。

11、所有的男人生来平等，结婚的除外。

12、看透大事：超脱。看不透大事：执着。看透小事：豁达。看不透小事：计较。

13、这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

14、生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我。

15、黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

16、兄弟如手足，女人如衣服，谁动我手足，我扒他衣服！

17、我想早恋，但是已经晚了…

18、别人的失败就是我的快乐！

19、以后不要在我面前说英文，OK？

20、名花虽有主，我来松松土！

21、有钱男子汉，没钱汉子难！

22、你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！

23、你的就是我的，我的还是我的！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

24、男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生。

25、所谓的“指腹为婚”就是--指着女朋友的肚子对爹妈说：爸、妈，我们要结婚了！

26、看到装牛的人，我都低下头，不是我谦虚，其实我在找板砖。

27、计划赶不上变化！变化赶不上电话！电话赶不上说法！说法赶不上想法！

28、青春没了，痘痘健在；钞票没了，信用卡还得还贷。

29、男人戒烟就跟女人减肥一样，永远在想明天就开始。

30、爱情和醉酒很像，感觉头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

31、如果一定和猪比，我认为你最少有两点和它不同：1.你比它能吃。2.它比你聪明。

32、一般的女人不喝酒，女人不喝一般的酒，喝酒的女人不一般。

33、员工整死老板的三种方法：装傻、装病、装乖。老板整死员工的一种方法：装穷。

34、不求门当户对，只求感觉到位。

35、钞票不是万能的，有时还需要信用卡。

36、再快乐的单身汉迟早要结婚，幸福不是永久的嘛。

37、聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来。

38、不要等明天交不上差找借口，今天就要找好。

39、人不怕死，但是最怕不知道怎么活！

40、出其不意，攻其后背！

41、为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚！

42、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……

43、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。

44、特别的人从来不说自己特别，比如说我。

45、早上一屁股坐马桶上，我才知道：冬天已经来了……

46、我的优点：勇于认错；缺点：知错不改。

47、到医院来了几趟，总觉得这里才应该叫检查院。

48、有的人，平时自己不要脸，关键时刻却让别人给他面子。

49、穷并不可怕，可怕的是你真的觉得穷不可怕。

50、别人是笑起来很好看，你不同，你是看起来很好笑。

51、有人说“你永远叫不醒一个装睡的人”。听完我就笑了，你把空调关掉试试！

52、衣服衣柜千千万，只有新买的最好看。

53、越没本事的人，越喜欢挑别人毛病，因为挑错是他们唯一的本事。

54、希望人与人之间多一些真诚的冷漠，别瞎关心别人的生活。

55、明明可以活的很开心的，偏偏要学别人去谈恋爱。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

56、女人真是善变，昨天刚发朋友圈说男人都不是好东西，今天就说我是个好人。

57、一支穿云箭，千军万马来相见，却发现相见不如怀念。

58、看上去很好的人可能很坏，但看上去很坏的人可能只是蠢而已。

59、最热心的总是网友，最冷漠的总是路人。究竟是网友不出门，还是路人不上网。

60、有些人不是赢在了起跑线上，是直接生在了终点。

61、不到长城非好汉，到了长城一身汗！

62、富人有两宗罪：有钱不借给我；借我之后还老催我还钱。

63、说出来不怕你们笑话，我有恋钱癖。

64、人越长大就越能明白，爱不爱是其次，相处不累才最重要。

65、一个人读错了一个字，是误读，但如果很多人一块儿读错一个字，就变成了口音。

66、命运就像人的掌纹，它虽然曲曲折折、充满坎坷，却始终掌握在自己手中。

67、昨天跟女友分手了，可她今天还偷我的菜。

68、信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。

69、明明是傻，却说是逆向思维。

70、什么事会让上面的人愉快，下面的人高兴？答：演唱会。

71、男人的矛盾：婚前，找好女人；婚后，想着坏女人。

72、上班与干活：多做没意思，不做不好意思，做做意思意思。

73、今天有人问我去过高消费场所么？
我想了想问他：“医院算么”

74、有钱人可以大大方方的小气，没钱人只能小心翼翼的大方。。

75、精神病和神经病的区别：前者主要折磨自己，后者主要折磨别人。

76、人们总是喜欢这样：和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。<!--listE-->1、问：是什么使你对前妻念念不忘？
答：我这条被她打折了的腿。

2、和老婆逛街，老婆一指：老公，你看，那边有个女的，太漂亮了。
老公：不看，看了我如何面对你？
老婆听了很开心：饱饱眼福而已，怎么叫如何面对我？
老公：你说我看了这么美的，再看你这张脸，我如何面对？
老婆啪一巴掌：滚……

3、看到姑姑在化妆，小侄女跑过来：“姑姑，我也要想你一样化妆。”
“小丫头，你化什么妆？”
“姑姑，我们班上有个男孩……”
“瞧不出来啊，才上一年级，就有男朋友了？是不是想好看点，让他更喜欢你？”
“不，他太讨厌，我要像你这样化个妆，吓死他！”
“滚……”

4、今天相亲，在火锅店见面，吃过饭后，美女对我说：“以后不要见了，渣男”
我：“凭什么叫我渣男？”
美女：“第一，刚才吃火锅，你点了3份韭菜，说明你纵欲过度，肾虚。
第二，刚才女服务员进来，你盯着人家胸部直勾勾的看，说明你好色。
第三，你身上有女人的香水味，肯定是经常去夜店找小姐。”
我：“有香水味就一定是找小姐吗？”
美女：“呸，你身上的香水味，是我们店姐妹们特制的香水！”
我：“我靠，妹子，同道中人啊！”

5、我醒来，摸了摸脸，老婆赶紧解释道：“老婆，你喝断片了，刚才你脸上有个蚊子，我想帮把它拍死……”
我摸了摸和猪头一样的脸，怒吼：“我见过拍蚊子的，没见过用鞋底拍蚊子的，更没见过蚊子都飞走了，还在继续用鞋底拍的！”

6、结婚后第一个八月十五就要到了，这个周末，我带着老公回娘家，老妈看到我们回来了，激动的落泪，我宽慰老妈：“妈，哭什么呀，我会常来看你的，这不我回来看你了吗？”
老妈：“死丫头，本以为把你嫁出去，不用啃我们的老了，想不到，你他妈的又带回一个人来啃，你说，一个星期在我们家吃六天饭，还让我们过不？”

7、教练：小李，你脸咋的了？
小李：师傅，我脸是昨天被老婆打得？
教练：你他妈跟我学了三年的龙拳，难道就不能拿出点功夫来好好治治她？
小李：师傅，龙拳我用过了，不管用呀！
教练：怎么会不管用？
小李：俗话说，一物降一物呀！
教练：什么意思？
小李：我老婆她用的是降龙十八掌，招招致命呀。我老婆还说，就你这点本事还想跟我玩，还嫩了点！
教练：啊......

8、老姐突然问我：“老弟，你年龄也不小了，我有个闺蜜，人很温柔，从没谈过恋爱，长的还漂亮，要不我给你介绍一下吧？”
我：“姐，你以前不是说过，我不能打你闺蜜的歪主意吗？”
老姐：“这个贱人，欠我钱不换，我让她嫁给一个又懒又馋毛病还多的男人，生不如死”
我：“……”

9、岳父：我知道我女儿脾气也有点臭，不过你放心我们给你三包。
女婿：三包？包修、包换、包退？
岳父：你以为是卖商品啊？
女婿：那您说的三包是？
岳父拿出三个小包：这第一包是膏药，这第二包是创口贴，这第三包是云南白药！
女婿：……

10、我跟妹妹说：你闺蜜同学不少，给我介绍个对象呗，总不能让你哥我这么单着啊。
妹妹：可以，不过得等等。
我：等到什么时候？
妹妹：等我想跟谁绝交的时候。
我：......

11、老婆是个吃货，吃多了病就来了。
中午吃饭的时候，我说：“明天去体检吧，看看是什么问题。”
老婆：“不去。”
我问：“为什么不去，不怕死？”
老婆：“如果去体检，今天晚上不能吃宵夜，明天早上不能吃早餐，比死还难受。”

12、我和同事去游泳，发现同事穿着四五条短裤。
我问：“怎么穿这么多，怕走光？”<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
同事小声地说：“几天的短裤没洗，既然来了游泳，就顺便把它一起洗了。”

13、一官员被抓。
官员大吼：我养活了那么多人，怎么可以抓我。
警察：你养活了多少人？
官员：我养了七个情妇，每个情妇平均养四个小白脸，小白脸又平均养了三个女友......我特么简直就是父母官啊，怎么可以抓我。
警察：......

14、男：美女，你不是还没结婚么，肚子怎么搞这么大？起码6个月了吧。
女：哎，一言难尽，被5,6个男的搞大的。
男：啊？说说看怎么回事？
女：我们几个同事经常加班，下班后经常被他们拉去吃夜宵喝啤酒， 酒量上来了，肚子也搞大了。

15、董事长把我叫到他办公室。
董事长问：“小李，你是经理，我问问你，刚提拔的那个女经理，你感觉怎么样？”
我知道那是董事长的情妇，于是略微思索了一下，回答道：“口才好，高深，直爽，喜欢单刀直入”
董事长怒，质问我：“那个贱人和你也睡了？”
我：“不不，董事长，您误会了，我说的是性格！”

16、奉劝学生党们，千万不要抽烟，即使抽烟也不要在教室抽，即使在教室抽，也要派同桌看着有没有老师来，即使发现老师来了，也不要把烟放进裤裆里……不说了，医生告诉我，他第一次见到用“老二”抽烟的人！

17、老婆刚拿到驾照，今天要开车去乡下老妈家。我说我送你去吧，老婆说不用。结果没多久，老婆开着另一辆车回来了。
我问：“这是谁的车？”
老婆：“不知道。我开着车刚上乡道，前面就来了一辆车。我一看路这么窄，怕蹭了车，就停下来，叫他帮我开过去。他就过来，开着我的车过去了，结果就一直开走了，我只好开着他的车回来了。”
听完老婆的话，我去交管所查到对方的电话号码，然后拔过去。
对方笑着说：“误会啊，误会啊，我也是刚拿到驾照，开车太紧张了……”

18、一个小朋友走进一家药店说：“阿姨，有没有泄火药。”
阿姨说：“有很多种，你要哪个。”
小朋友说：“我要泄火最厉害的那个。”
阿姨说：“我推荐你拿这盒。”
小朋友说：“好的。”
阿姨说：“看样子你不像上火了呀！”
小朋友说：“我是给妈妈用的。”
阿姨说：“难道你妈妈上火了。”
小朋友说：“今天考试成绩不合格，我想在她发火之前，给她先吃点泄火药降降火。”
阿姨……

19、老爸叫儿子别看电视，赶紧写作业，说了几遍了，儿子就是不理。
老妈：你没听到吗？赶紧去。
儿子听了老妈的话，离开了电视去写作业了。
老爸：尼玛，你老妈一句话你就写作业了，我的话，没有你老妈有分量？
儿子：当然了。
老爸：为啥你老妈的话有分量？
儿子：老妈一百八，你才一百二，你说谁有分量？

20、我想考考老婆是不是爱我，于是问：“亲爱的，
如果有一天，我和你爸爸同时掉进水里，你先救谁？”
老婆：“当然先救我爸爸。”
我问：“为什么？”
老婆：“因为我爱你想让你幸福呀。你还嫌跪搓衣板跪的不够吗，早点去天堂，不用跪了，就解脱了，就幸福了呀！”
MD，我还能活下去么……<!--listE-->1、我说：“你是猪。”你说：“我是猪才怪!”从此我就叫你猪才怪。终于有一天，你忍不住当着众人的面对我吼道：“我不是猪才怪!”

2、明天你醒来，枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书，上书：我奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上!主啊宽恕他吧!我是自杀的。

3、一对男女偷情，丈夫突然回家，男的没顾穿衣服就跳窗逃跑，走在大街上路上围观，男的装着若无其事看天：啊，这就是地球呀。路人说：cao，装鸡毛外星人。

4、我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠，谁吐这么圆?

5、护士看到一病人在病房喝酒，就走过去小声地对他说：“小心肝!”病人微笑着说：“小宝贝。”

6、某人骑车上街，过一路口，撒把前行。交警看见，惊呼：“手掌好!”某人高兴地挥手作答：“同志们辛苦了!”

7、心是一个如此奇怪的东西，可以包容这么多的爱!我把你放在心的最深处，才发现心又是一个极脆弱的小东西：容不得欺骗，容不得分离，容不得你离开!

8、山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔!

9、给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了!

10、等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。

11、从未做过贼，却想偷个幸福给你!从未坑过谁，却想骗个快乐给你!从未害过谁，却想拐个开心给你!从未赖过谁，却想抢个平安给你!

12、不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的故事，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，爱你，两个字，永远。

13、不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。

14、不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。

15、宝贝：不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣;不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体!

16、宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。

17、搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福;搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏;搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。

18、爱情有两个时间：天荒和地老;爱情有两个人物：我爱的你和你爱的我;爱情有两个地点：天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底!

19、有一天晚上，裸体男人叫出租车，女司机盯着他，裸体男人怒吼道:你妈妈没见过裸体男人啊!女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱!

20、一天，儿子找爸爸要生活费，爸爸给了儿子一百块
儿子嘟嘟嘴：“爸，现在物价涨了，一百块根本不够花。”
“怎么会不够花?来，没事，我来解决。”
爸爸拿走儿子的一百块，又拿起茶几上的笔，在纸币上面画下了几朵花，又重新递给儿子说：“这下够花了吧?”

21、同事单身很久了，好不容易遇到心动对象赶紧加了微信。
验证通过后小姐姐问：你是哪位?
同事为了耍酷冷静回答：过客。
小姐姐听了之后更加冷静的回了一句：那就随他过去吧。
紧接着就把他拉黑了。。。

22、小明跟小华到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！”

23、有个人第一次在集市上卖冰棍，不好意思叫卖，旁边有一个人正高声喊：“卖冰棍”，他只好喊道：“我也是。”

24、两个醉汉驾着汽车狂奔。甲：“小心点！前面是急转弯。”乙：“什么？不是你在开车吗？”

25、医生问病人是怎么骨折的，病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，有个傻逼经过那里以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子!

26、一人上班老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那抖个不停。同事问他在干什么，他答：我现在已经调成振动啦！

27、某人骑车，闻路人狂吼： go ， go ， go ……心想哈哈我也会唱：奥来奥来哦……话音未落一头栽进沟里，路人骂道：傻逼 ! 告诉你沟沟沟还骑 ! 摔死活该。

28、一对夫妇在河边钓鱼，夫人总吵个不停，一会鱼上钩了，夫人说：这鱼真可怜。丈夫说：是啊，只要闭嘴不就没事了吗 ?

29、一人初上飞机想吐，空姐取一空袋，快满时又去取袋，并嘱咐“别乱吐”，待回来时见遍地都是，问其因，答道：“我见快满了，又喝了一口，周围人就都吐了……”

30、一次不小心把老婆弄哭了，怎么哄都不行。老婆：给我滚，555，滚远点。我：老婆，我滚远了以后就没人给你欺负了。老婆：又没叫你直线滚，来回滚，来回滚！

31、老婆学会了给电脑设置开机密码。
我：老婆开机密码多少？
老婆：你生日。我输入显示不对，阴历阳历都输了几遍还是不对。
我：密码不对啊。
老婆：你真笨，让我来。
然后老婆无比得瑟地在键盘输入：nishengri。

32、钱包里有1800块钱，老婆：我帮你凑个整数吧， （开心中）我：好。然后她就拿走了800。。

33、一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！

34、从前有俩人,一个叫装,一个叫消一天消不见了,装正好见有一帮人在打架,就过去扒拉,说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊,我是!

35、在没有遇到你曾经，我从不知道怀念的感受以及爱的甜美，请容许我从这个情人节开端让这种感受和你一同陪伴我一辈子!<!--listE-->1、考试考得好，全靠同桌好。

2、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

3、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

4、女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

5、俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

6、笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。

7、当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

8、谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

9、老师说上课不可以吃零食，还好今天我带的是火锅。

10、把屁都存起来，到时候全部捐给那些对我不满的人。

11、身后空无一人，嚣张是我本性。

12、你这么爱说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生出来的？

13、你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

14、别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各回各家。

15、锻炼肌肉，防止挨揍！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

16、有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗。

17、不是你不滚，是我不够狠。

18、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。

19、爱情就像个响屁，高调的开始，低调的结束。

20、题不一定要会做，但是翻卷声音一定要响。

21、我喜欢你就像我喜欢海，可我也不能去跳海，我可以去上海。

22、亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。

23、你想死呢、还是你不想活拉。

24、大事坚持原则，小事学会变通。

25、要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

26、君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

27、天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

28、我对你的心，比钻石还坚硬。不会是心结石吧？

29、你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

30、一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

31、等将来我有了钱的时候，我就把我讨厌的人送去最好的精神病院。

32、信就是信，不信就是不信，你丫的还微信。

33、为什么我不幸的时候，上帝总是在打瞌睡。

34、下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。

35、争吵的时候，男人和女人的区别像是步枪和机关枪的区别。

36、爷爷都是从孙子走过来的……

37、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！

38、没什么事不要找我，有事更不用找我。

39、房价越来越高，所以，好男人越来越少…

40、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

41、怎么死的？还不是穷死的。

42、男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。

43、如果我做了皇帝，就封你当太子！

44、只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？

45、谁年轻的时候没遇到过两个人渣啊。

46、不求门当户对，只求感觉到位。

47、不怕美女把我当色狼，就怕丑女把我当流氓。

48、你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊。

49、废话是人际关系的第一句。

50、人又不聪明，还学人家秃顶！！

51、一脚揣不出你屎来，算你拉的干净！

52、钱可以解决的问题都不是问题。

53、念了十几年书，还是幼儿园比较好混！

54、连广告也信，读书读傻了吧！

55、猪有猪的思想，人有人的思想，如果猪有了人的思想，那就不是猪了，那是八戒。

56、以后千万别对我用美男计，要不然我会将计就计的。

57、男人就算征服了世界，但总有一天也被女人征服。

58、头像最好别用自己照片，不然下线了多不吉利。

59、太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

60、又帅又有车的，那是象棋，有钱又有房的，那是银行。

61、沉默是金，我都沉默这么久了，怎么就没见到金子。

62、不以结婚为目的恋爱，就是替别人养老婆。

63、翻脸比翻书快并不可怕，可怕的是她还翻来翻去。

64、我一直身在江湖，但是江湖却没有哥的传说。

65、你我可以不吃饭，那你为了我能不能不喝水。

66、毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。

67、听说你过的不好，我坐在门口乐了一整天。

68、每次早上醒来，才知道晚上要早点睡。

69、任何的恐怖片都抵不上从窗户突然冒出的班主任。

70、你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

71、什么是朋友？就是放桌子上500块钱不会丢，放一包瓜子回来就剩一堆皮了。

72、你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

73、施主，小尼掐指一算，你命里缺我啊！

74、世界那么大，我想去看看。 钱包那么小，你能走多远。

75、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。

76、有时候觉得自己变丑了,拿出身份证一看,发现多虑了。

77、有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

78、千万不要冲我放电，我媳妇那里有来电显示。

79、因为俺不是一个普通人，所以我一直都不说普通话。

80、我不会眼睁睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的。

81、我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

82、下辈子，我一定要做你的心脏，那样我不跳你就得死。

83、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

84、长的漂亮就是烦，我要是男生早就娶自己了。

85、终于知道为什么要带口罩了，不是因为病菌而是怕遇见口臭的人。

86、神啊！如果没有办法把我变瘦的话，就把我的朋友们变胖吧！

87、如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！

88、失败没关系，只是为不断的为成功铺路而已。

89、跟朋友说我想放屁，朋友说：憋回去打个嗝。

90、不要总是对我忽冷忽热，那样的话我怕感冒。

91、你不是个傻子，但是为啥你要装白痴呢。

92、我宁愿相信世上有鬼，都不相信你那张破嘴。

93、一山不能容二虎，除非一公和一母。

94、朋友如果可以出卖的话，我估计还能发笔小财。

95、肚子大不可怕，可怕的是里面没有真材实料。

96、走投无路还走什么走，直接坐车啊。

97、读10年语文，不如聊一个月QQ。

98、我要做个臭豆腐一样的男人，闻着臭吃着香，这叫内涵。

99、有钱的时候说，钱是挣出来的。没钱的时候说，钱是省出来的。

100、只要你过得比我好，我就受不了。<!--listE-->1、我年轻过，你们呢，老过么？

2、作为失败的典型，你实在是太成功了。

3、我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉！

4、路遥知马力不足，日久见人心叵测。

5、我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。

6、现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的。

7、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。

8、通往成功的路，总是在施工中。

9、我不下地狱，谁爱下谁下。

10、如果她（他）对你说：“忘了我吧。”你告诉对方：“我一直没记住。”

11、你对咱的好 俺永远记得 俺做鬼都不会放过你的。

12、将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

13、我走我的阳光道，你过你的奈何桥。

14、最简单的长寿秘决————–保持呼吸，不要断气。

15、善良就是别人挨饿的时候，我吃肉不bia ji嘴

16、漫漫人生路，总会错几步。

17、我从不以强凌弱～～～我欺负他之前真不知道他比我弱…

18、你走你的过街天桥，我过我的地下通道。

19、哪里跌倒，哪里爬起……老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

20、我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。

21、我想学凤凰涅磐，谁知道一不小心……熟了！

22、帅有个P用?搞不好还不是被卒子给吃掉！

23、你若先走了，转身时就不要怪我背对着你。

24、一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。

25、对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。

26、觉得不快乐，是因为追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。

27、人生如麻将：一见钟情叫天胡，自由恋爱叫平胡，找情人叫暗杠，勾引别人老公叫抢杠，和别人老公生孩子叫杠上开花，一个情人叫单吊，没有情人叫相公！ 

28、坐火车，买到了上铺很开心，可以爬上去躺着，结果中铺小伙子非要跟我换，说他想要上铺。
换了之后，刚要上中铺，下铺小妹又非和我换中铺。。。
我只好在下铺了，我就是想说一句，300斤就必须睡下铺吗？

29、我有个朋友说我挺会安慰人的，特别懂事，你这么懂事，一定小时候吃了很多苦吧。
我告诉他：那是因为我安慰你的时候，站着说话不腰疼！！！

30、他又遇见了那个女孩，看见她从出租车上下来，拎着行李箱和手包。
他很留意她，她很美，而且总是一个人。箱子看起来很重，女孩走几步就要歇一下，不时用手抹去额头的汗水。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
看着她的背影，他忍不住想，错过这次可能就没有机会了。
于是鼓起勇气，加快步伐过去，拽了她的手包就跑。

31、今天，老爸送给我一辆单车，他说：“自己要保管好，不要让别人扫码骑走了。”

32、“儿子啊，你爸当年又丑又穷，但我还是嫁给了他。”
“所以呢？”
“所以你也能找到对象的。”

33、刚刚不小心把一个珍贵的瓷杯给打烂了，我顿时一阵胆战心惊，少不了被我妈一阵臭骂。
然后我灵机一动，给我妈发微信说：“妈，刚才一只老鼠乱窜把那只黄色的杯子给撞倒了，摔烂了。”
结果没过多久我妈回信息：“那只老鼠是不是长1米7，体重110 斤，长得贼眉鼠眼很欠打的样子？”

34、蹲坑的时候，手机只剩6%的电了，我寻思用完所有电就擦屁股走人。
看了一会这坨，老爸好像内急敲门：儿子好了没有啊。
我不假思索地回了句：马上，还有2%。
老爸嘟嚷着：球孩子，读了点书，拉个屎还能精确百分比了。

35、没有一个女人喜欢听你讲道理，你讲的是道理，她听的却是你对她的态度。

36、问：为啥没见过男人问自己老婆“我和你爸同时掉进水里，你先救谁”的问题？
答：女的会一巴掌扇过，然后说：“你TM敢咒我爸掉河里？！”

37、我发现女生谈恋爱真的挺累的，对方今天态度冷淡没回消息，女生这边可能已经经历了生气，自我怀疑，冷战，面临崩溃，心灰意冷，做好分手准备。
最后男生啥也不知道，发来一条消息：宝贝，我睡醒啦！

38、男生跟女生单身久了的区别
男生：算了，她不会喜欢我！
女生：稳了，他肯定喜欢我！
男生：一个人就是一级残废。
女生：一个人就是一支军队。
男生：我谁都配不上。
女生：谁都配不上我。
男生：女生都是貂蝉。
女生：男生都是渣男。

39、“晚上请你吃饭。”
“不了，我回家吃，谢谢。”这是文静的女孩；
“晚上请你吃饭。”
“不了，我在减肥，下次啦。”这是活泼的女孩；
“晚上请你吃饭。”
“不了，我不饿。。。额，你准备去哪里吃呀？”这是吃货。

40、刚交的女朋友，今天陪她去逛街，路上我不小心摔了一跤，她非但不关心我反而还要和我分手，我问她：为什么？
“掉在地上的东西我从来不要！”
我。。。

41、“美女你看我们穿的衣服都一样，这就说明我们有缘，既然我们这么有缘不如我们做个朋友吧！”
“滚！哪有男人穿裙子的！”

42、本人理发师一枚，下午来了一位老顾客。
我和他很熟了，他不用多说我也知道啥要求：还是老样子，除了我，谁剪都行。

43、昨晚上坐出租车，刚走一会儿发现前面一美女拦车，司机马上减速。我心想和美女坐一起也不错。。。
结果师傅说：你下车吧，不收你钱。。。

44、我教育儿子说：“以后娶老婆别娶漂亮的，容易出轨。”
儿子满口答应说：“嗯，要娶妈妈这样丑的。”
老婆顿时就不淡定了。。。

45、妈妈：“你这么不听话，妈妈不要你了，看你怎么办？!”
儿子：“你不要试试，我会让你受到法律的制裁！”
妈妈。。。

46、儿子上大班了，他小姨来家里玩，逗他：都读幼儿园大班了，有女朋友了没？
儿子：还没找呢？
小姨：为什么捏？
儿子：马上快上小学了，还要重新分班，现在找不稳定。。。
我。。。

47、老妈说她怀孕时，别人都追问大夫，肚子里是男孩还是女孩，唯独我妈不问。
一次老妈去做产检，大夫特别忙。
我妈漫不经心得问：“大夫，你说铁柱这个小名怎么样？”
刘大夫：“不好，太爷们了！”
我妈。。。

48、常和老婆吵架，这次老婆火生气说要离婚。
正好被老妈听到，她劝道：“两口子要谦让，古时侯孔融让梨。。。”
媳妇接过来，道：妈你别劝了，孔融都让离了你还劝啥？

49、老婆刚拿到驾照，早上六点就醒了，要开车买包子。
我正睡着被她吵醒：“老公快起来，我买了好多包子，什么馅都有。”
我惊讶的问：“买这么多干嘛？还请个人帮你搬？”
老婆有点尴尬：“不小心把包子摊撞倒了，他是来拿钱的。”

50、要做一个积极的人，从下楼拿外卖开始。

51、你摸摸我今天的衣服，是不是做你对象的料？

52、别着急，有些事情拖着拖着就解决了，比如拖地。

53、不知道你们有没有见过智商高的聪明人？我觉得，光是看眼神和表情，就能看出来这个人很聪明。这是我经常照镜子总结出来的经验！

54、和女友过夜，她有点小感冒，若有所思的问我：“你怕不怕感冒啊？”
我激动的说：“不怕不怕，当然不怕了！那晚上我们。。。”
话说一半，女友来句：“你不怕感冒的话你睡地上。”
我。。。

55、和两个闺蜜瞎侃，闺蜜A说：“办公室里别人天天夸我瘦。”
闺蜜B说：“你看，别人都不夸你长得好看吧，只夸你瘦。”
我去，还能不能做朋友啦。。。

56、昨天闺蜜八卦的说：她的一位同事大姐，刚刚离婚，被第三者插足！
那大姐的老公同事们都见过，老实巴交的，平时工资都上交，看着不像那种人。
我问到：那怎么还有小三了呢？
闺蜜说：嗯，那个大姐对她老公太苛刻了。那个第三者给她老公买了条烟就给勾搭走了！！！
我沉默了。。。唉！不知道我男友零花钱够花不够？!<!--listE-->1、一不小心遇见你，是我组织的;不知不觉喜爱你，不是我成心的;全神贯注爱上你，是我诚心的;一心一意对待你，是我愿意的;可终身有你是我最最想要的!

2、吃饭不用愁，只需低低头；工作不用愁，早已为你筹；婚配不用愁，传情靠眼眸；买房不用愁，居家有人修；说话不用愁，天生会吹牛，因你本身是只大笨牛！

3、小明入厕便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加，哥们儿，真羡慕你呀，那么快！羡慕啥呀？还没来得及脱裤子呢！

4、小两口吵架，把枕头扔到了楼下。
一乞丐正好路过接着了，很高兴，接着又飞下一床被子，乞丐狂喜。摸着眼泪冲楼上喊道:楼上的大哥行行好，把那女的也扔下来吧！

5、小明:快来看，快来看，我上电视了！
小王:你特么闲的没事爬电视上干嘛呀？
赶紧下来，别把电视踩坏了！

6、小明:爸爸，今天我又惹祸了，我把老师都气哭了，爸爸:你这个小崽子又把老师怎么了？
小明说:我上课玩吸铁石被老师发现了，没收了。
爸爸:这算啥事啊？小明:但老师一拿就吸在她的大金镯子上了，当场就哭了。
还跑去找校长打了一架好一顿挠啊！把校长都脸都挠出血了，我也不知道为啥？
爸爸:好啦，没事了，你去玩吧以后再玩吸铁石离你妈远点儿……

7、在公司我最讨厌的不是老板，而是我的同事。
因为他经常在我面前说他老婆长得丑，说一次我忍了，说两次我也忍了，谁知他天天说个不停。
这天中午我俩又坐一块儿吃饭，结果他又一次说老婆长得丑，我终于忍无可忍，站起来拿起饭盒狠狠地摔在他脸上。你特码吃饭的时候能不能不说这么恶心的事！

8、亲爱的，我错了，请原谅我，我以后再也不惹你生气了，爱你，爱你，我只爱你。

9、亲爱的，其实有时候我是在和你开玩笑，如果你不喜欢，那我以后都不开这种玩笑了。我真的很怕失去你，我不能没有你。

10、亲爱的，不要生气啦，我给你猜个谜语好不好?你欠我5块钱，却还了我10块(打一礼貌用语)。猜不出来吧?谜底是：我倒欠(道歉)!

11、对不起，惹你生气了，我不希望你不开心，看着你生气不理我的时候，我就非常难受。我道歉，我错了，你不要生气了好不好，我最最最美丽的、可爱的女王大人。

12、别生气了。走，我带你去吃好吃的，你这个小吃货。

13、不要生气，不要生气，生气对身体不好，生气吃亏是你自己，所以不要生气，重要的事情说三遍!

14、乌龟受伤。让蜗牛去买药。过了2个小时。蜗牛还没回来。乌龟急了骂道.他妈的再不回来老子就死了!这时门外传来了蜗牛的声音.你他妈再说老子不去了!

15、所谓一见钟情，但是见色起意;所谓日久生情，但是权衡利弊。所谓哥们最牛，但是是牛皮哄哄。所谓姐们最浪，但是是装模作样。祝你开心放浪。

16、我：我想打你男朋友一巴掌。
女神：别逗了，我都还没男朋友呢。
她一说完，我机智的朝自己脸上甩了一巴掌。
女神：那你帮我扇死他吧。

17、微信上，他：你愿意嫁给我吗？
她：没有人会在微信上求婚的！
他：那你上扣扣。。。

18、餐厅吃饭，附近有好几个空座，一帅哥走了过来，偏偏坐在我身边。
瞬间周围传来好多羡慕嫉妒的眼神，我暗自窃喜，抬头望了望帅哥，帅哥见到我这个眼神，来了句：你别误会，我女友不让我坐在漂亮的女生旁边，说她不放心！

19、从前有个很笨的孩子，他的数学很差很差，有一次考试。
父亲：孩子这次你竟然考了90分，0是不是你写上去的？
孩子：不，爸爸！9才是我写上去的。。。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
父亲感叹的拍着儿子的肩膀：不错啊孩子，终于会写9了。

20、晚上表姐一家回来了，小侄女非要表姐夫抱着！我在旁边笑！
表姐夫点了点小侄女的头说了句：你都快有你小姨重了，还让抱？？
小侄女歪头想了一会儿叫道：你啥时候抱过小姨的？？？
呃。。。

21、今天闲着没事，和一个女生聊天。她愤愤不平地说：“我男朋友挺难看的。” 我说：别这么说自己男朋友啊。”
她说：“嗯，我可不是谦虚，大家公认的难看。”
我问：“有多难看？” 
她说：“这个不好说啊。”
我诱导：“这么说吧，要是给我打60分，给他打多少分？”
她毫不犹豫地说：“62分！”
我。。。

22、一哥们恋爱总是坎坷，后来相亲更是惨不忍睹，于是他决定去找法师算一算。
哥们唠唠叨叨说了半天，突然问大师，“大师，您怎么不睁开眼，是眼睛不舒服吗?”
大师叹了口气，“不是的，快开饭了，张开眼我怕吃不下饭。”

23、我好难过，觉得自己好多余。” “怎么会，你长得又帅，又有钱，又温柔，又幽默，人又好，怎么 会多余呢。 “因为我承包了一个鱼塘。”

24、有一位黄先生，他儿子叫黄军，他经常带儿子乘 8 路公交车，所以经常有这样搞笑的镜头：黄先生带着儿子走向车站，看见远处公交站台驶进一辆 8 路车，立刻对身边的儿子大喊：“黄军，快跑，8 路来啦!”

25、公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛~~！男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗 女孩说不痛了！一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗 女孩很开心的说：不痛了！旁边一老太太站着看了半天了， 忍不住了， 上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不能？

26、刚下班。老婆突然打电话来说、“老公。你快回来。我做了好多菜……”激动地我立马往家赶。到家一看。尼玛。原来就一个菜。份量很多而已！果然是好多菜！

27、刚到银行存钱。手续结束后。工作人员自己从柜台里面伸手出来给自己按了很满意。把我惊呆了！

28、每次问老公、“干嘛去？”他大部分回答都是、“我找我小三去！”感觉挺幽默的。后来证实人家不仅幽默。还TM很诚实呢

29、朋友都叫我不要在脚踩两条船了。到最后会一个得不到。我彻底觉悟了。决定脚踩三条船。读书时候老师就告诉我了。三脚架最稳

30、在马路上听到一个很霸气小伙儿在讲电话、兄弟。这个事儿你放心。只要哥儿们我有口屎吃。绝对不会让你没尿喝！这俩货过的是有多苦B啊。

31、小时候最大的敌人是‘别人家的孩子’。长大结婚终于以为可以解脱了！谁知道又一个更强大的敌人出现了、别人家的老公！

32、深夜。老婆拍醒老公。说、“老公我饿了！”普通老公、你看看冰箱里有什么吃的！温情老公、想吃什么我去给你弄点！2B老公、睡觉吧。睡着就不饿了！<!--listE-->1、大便时最痛苦的是发生了什么事情？
神回复：是没带纸吗？错，是带了纸没用上。

2、“如何形容一个人很丑，但又不能太直接呢？”
神回复：“这是一个看脸的时代，而你不属于这个时代。”

3、“什么是团结?”
“两块钱你什么都买不了，而一亿个两块钱，却能买很多东西。”

4、“怎么你小小年纪就近视了？”
“哦不！这与年龄无关，是为了淡看世间事，所以才模糊了双眼。”

5、从前有两兄弟，一个叫明明，一个叫偏偏，请问谁比较帅？
神回复：明明，因为明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。

6、什么事让你发现这个人不能深交？
发朋友圈的图只P自己。

7、“喜欢一个女神，可是她有对象啊，怎么办呢？”
神回复：“有对象啊，首先，用炮打掉一个象，剩下得用马和车慢慢的磨死他，再干掉他的帅，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn，</font>下象旗，就是要有耐心。”

8、一网友想在家里自己做足疗，边发贴问：泡脚都放什么啊？
神回复：当然放脚，难道放屁啊？

9、女友做什么事情让你失望？
跟别人说自己没有男朋友。

10、世上谁挨摔最多？
神回复：爹！没听过‘坑爹’么？

11、谁死得最不明不白？
神回复：鹿！鹿死谁手？

12、谁最不值钱？
神回复：牛！九牛一毛！

13、下辈子投胎坚决不能做啥？
神回复：草！从头绿到脚哇！

14、打谁不犯法？
神回复：酱油！

15、什么船坐不得？
神回复：贼船!

16、什么东西永恒不变？
神回复：工资！

17、养啥不要钱？
神回复：养眼！满大街美眉免费看哇！

18、什么墙不是墙？
神回复：防火墙！

19、什么牛不是牛？
神回复：黄牛！

20、什么瓜不是瓜？
神回复：傻瓜！<!--listE-->